Na verdade, podemos criar qualquer
distribuição normal
com qualquer distribuição normal.
Desculpe se soar confuso.
Basicamente,
podemos pegar qualquer distribuição normal,
convertê-la para a distribuição normal padrão
e depois colocá-la na escala que quisermos.
Então, por exemplo, digamos que queremos
dar a todos uma pontuação de popularidade
de 0 a 100, com 50 sendo a média.
Digamos que queremos que o desvio padrão
seja 10.
Começamos com nossa distribuição
original do Facebook,
onde a média é 190 e o desvio padrão é 36.
Digamos que alguém tenha 210 amigos
no Facebook.
Primeiro vamos converter isto
para uma pontuação Z.
Quanto isso dará e onde isso fica
nesta distribuição?